Ahora,
casémonos, mi amor.
¿Puedes creerlo? Mark en realidad
encuentro con los sin lobo.
Ella tuvo suerte.
Y escuché que Cameron está muerto.
Disturbios fronterizos.
Supongo que eso liquida la herencia, ¿eh?
Ese maldito lobo Nepo.
Todo es porque su padre es el
Beta más fuerte del paquete.
Ya sabes, un tipo sin lobo
ella no estaría aquí de otra manera.
Maldita sea.
Que la corona de Luna debería ser mía.
Sonrisa.
Se supone que debes ser feliz.
Te odio.
Nos reunimos hoy para presenciar el vínculo de
Mark Blackwood y Callie Stone.
Cameron, ¿estás realmente muerto?
Todavía te siento conmigo.
Si estás aquí, te necesito.
Y mi lobo, si lo eres
Alguna vez vendré, por favor.
Se acabó.
Esta noche eres mía.
Todos ustedes.